Repository: pausacoffee/weather_today
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: kr

# app_title
source: Weather Today
kr: 오늘의 날씨

# danger_low
source: low
kr: 낮음

# danger_moderate
source: moderate
kr: 보통

# danger_high
source: high
kr: 높음

# danger_very_high
source: very high
kr: 매우 높음

# danger_extreme
source: extreme
kr: 위험

source: danger_msg_low
kr: 자외선 복사로 인한 위험이 적어요. 하지만 민감하신 분들은 꼭 자외선 차단제를 챙기세요.

source: danger_msg_moderate
kr: 자외선 차단제와 외투를 준비해 주세요.

source: danger_msg_high
kr: 태양에 오래 노출되면 위험해요! 자외선 차단제와 외투, 선글라스를 준비해 주세요.

source: danger_msg_very_high
kr: 강한 자외선에 피부가 빠르게 탈 수 있어요! 실내나 그늘에 머물러야 해요. 자외선 차단제와 외투 선글라스를 준비해 주세요.

source: danger_msg_extreme
kr: 수십분만 노출되어도 매우 위험해요! 자외선 차단제를 2시간마다 발라주세요.

source: weather
kr: 날씨

source: rain
kr: 비

source: wind
kr: 바람

source: humidy
kr: 습도

source: allow_permission_plz
kr: 권한을 허용해주세요.

source: allow_permission_for_app_plz
kr: 접근 권한이 없어 해당 기능을 사용할 수 없습니다. @app_title을 원활하게 이용하기 위해서 권한을 허용해주세요.

source: required_permission
kr: 허용이 필요한 항목

source: location_based
kr: 위치 기반

source: allowed
kr: 허용

source: not_allowed
kr: 비허용

source: guide_permission
kr: 접근 권한 안내

source: guide_msg_permission
kr: APP 사용을 위해 다음 접근권한을 사용하고 있습니다.

source: click_one_more_to_close
kr: 한번 더 누르면 앱이 종료됩니다.

source: setting
kr: 세팅

source: favorite_location
kr: 관심 지역

source: news
kr: 뉴스

source: share_weather
kr: 날씨 공유하기

source: error_occur
kr: 에러 발생

source: error_404
kr: 404 오류

source: error_page_msg
kr: 유저분에게 불편을 드려 죄송합니다. 서버에서 요청하신 페이지를 찾을 수 없습니다.

source: confirm
kr: 확인

source: cancle
kr: 취소

source: loading
kr: 로딩 중

source: search_location
kr: 지역 검색

source: copyright_api
kr: 데이터 권한 : Copyright © Weather API

source: copyright_msg
kr: 이 자료는 인증받지 않은 자료로 표출방식에 따라 차이가 있을 수 있습니다.

source: temperate_scale
kr: 기온 단위

source: uv_index
kr: 자외선 지수

source: uv_current_index
kr: 자외선 지수

source: direction_n
kr: 북

source: direction_nne
kr: 북북동

source: direction_ne
kr: 북동

source: direction_ene
kr: 동북동

source: direction_e
kr: 동

source: direction_ese
kr: 동남동

source: direction_se
kr: 남동

source: direction_sse
kr: 남남동

source: direction_s
kr: 남

source: direction_ssw
kr: 남남서

source: direction_sw
kr: 남서

source: direction_wsw
kr: 서남서

source: direction_w
kr: 서

source: direction_wnw
kr: 서북서

source: direction_nw
kr: 북서

source: direction_nnw
kr: 북북서

source: scale
kr: 단위

source: arlarm
kr: 알림

source: display
kr: 디스플레이

source: review_app
kr: 응원하기

source: version
kr: 버전

source: improvements
kr: 개선사항 보내기

source: share_app
kr: 친구에게 앱 공유하기

# end
source: ÎÅù
kr: 끝
